Программная часть
 Проблемная область
  Список дел или пользовательские общие требования
  Веб-приложение – БД, серверная часть, интерфейс
  Приложение Web SPA согласно современным практикам (React, Angular, Vue)
  Create Read Update Delete-операции
  Не менее двух подключений к таблицам с помощью связи 1:N.
  Табличное представление (или другое представление данных) с сортировкой и поиском
  Модульные тесты (чтобы иметь смысл, по крайней мере один на интерфейсе и один на сервере)
 Технологии
  Выбор из двух баз данных (Postgres, MariaDB) Поддерживается DevStack
  MariaDB/Postgres + Spring Boot + документация React
 Схемы архитектуры
  Вы можете использовать диаграмму компонентов, диаграмму развертывания или диаграмму пакета.
  Создать схему внутренней архитектуры серверной части
  Создайте диаграмму внутренней архитектуры внешнего интерфейса.
 SWOT-анализ проблемы
  SWOT-анализ, описывающий состояние компании или организации
  Должен быть достаточно реалистичным.
  Результатом будет потребность в программном обеспечении, которое вы создаете
 Бизнес-процесс в виде EPC-диаграммы
  В этом процессе должно использоваться программное обеспечение, с помощью которого вы создаете каркас графического интерфейса.
  Более 1 страницы (экрана) внешнего интерфейса вашего программного обеспечения

 Диаграмма вариантов использования
  Эта диаграмма будет соответствовать вашему программному обеспечению, но также может содержать функциональные возможности, которые могут быть добавлены в будущем.
  Для каждого варианта использования напишите список сценариев с названием и хотя бы описанием из одного предложения. Аналитические диаграммы и диаграммы последовательности программирования.
  Сначала создайте аналитическую диаграмму последовательности выбранного сценария
  Затем создайте диаграмму последовательности действий программиста того же сценария Диаграмма классов
  Создать диаграмму классов и их взаимосвязей для бэкенда